Repository: wp-plugins/u-buddypress-forum-editor
Catalog: lang/ubpfeditor-*.po
Languages: ko_kr

source: Error: Please enter a title.
ko_kr: 에러: 제목을 입력하세요.

source: Error: Please enter a content.
ko_kr: 에러: 내용을 입력하세요.

source: Error: Please select a Group Forum.
ko_kr: 에러: 그룹 포럼을 선택하세요.

source: BuddyPress Forum Editor
ko_kr: 버디프레스 포럼 편집기

source: Forum Editor
ko_kr: 포럼 편집기

source: This plugin is using %s as a WYSIWYG HTML editor.
ko_kr: 이 플러그인은 WYSIWYG HTML 편집기인 %s를 사용하고 있습니다.

source: Enable
ko_kr: 활성화

source: Enable Topic editor
ko_kr: 토픽을 작성할 때 편집기 사용

source: Enable Reply editor
ko_kr: 답글을 작성할 때 편집기 사용

source: Form Validate
ko_kr: 폼 검사

source: Validating whether form fields are filled out before submission.
ko_kr: 포스트 하기 전에 폼 필드들에 값이 입력되었는지 확인.

source: Primary Buttons group
ko_kr: 첫번째 버튼 꾸러미

source: Separate buttons with commas. Pipe character( | ) is visual separator.
ko_kr: 콤마로 버튼을 구분하세요. 파이프 문자(|)는 시각적으로 분리해주는 역할을 해줍니다.

source: Secondary Buttons group
ko_kr: 두번째 버튼 꾸러미

source: Available button reference
ko_kr: 사용가능한 버튼 목록

source: Editor Size
ko_kr: 편집기 크기

source: Width
ko_kr: 넓이

source: Height
ko_kr: 높이

source: Editor Content CSS URL
ko_kr: 편집기 콘텐츠의 CSS URL

source: If you'd like to customize the Editor's content style, enter your own stylesheet file URL.
ko_kr: 편집기 콘텐츠의 스타일을 바꾸고 싶다면, 스타일시트 파일의 주소를 입력하세요.

source: If you leave a blank, the %s CSS will be used.
ko_kr: 공란으로 두면, %s 스타일이 적용됩니다.

source: defaults
ko_kr: 기본

source: Save Changes
ko_kr: 변경사항 저장

source: Related Plugin
ko_kr: 연관 플러그인
